
1) Придумайте обекты(их атрибуты и действия), описывающие некоторых работников с почасовой оплатой и фиксированной оплатой.

2) Придумайте обекты(их атрибуты и действия), описывающие продажу/покупку некоторого товара.

Д/з:
1) Определить иерархию цветов(можно в псевдокоде). Собрать букет с определением его стоимости.

2) Определить систему классов для описания плоских геометрических фигур: круга, квадрата, прямоугольника. Предусмотреть методы для создания объектов, перемещения на плоскости, изменения размеров.

3) Определите иерархию траспортных средств. При разработке необходимо учесть специфику каждого транспортного средства: способ передвижения, вес и т.д.

4) Дети и мороженное. Есть несколько детей, каждый может одновременно есть мороженное или пироженное. Дети могу меняться своими сладостями. Сладости могут иметь вкус и цвет. Сладости ниоткуда не берутся. Определите иерархию классов для это задачи.