1) В переменных q и w хранятся два натуральных числа. Создайте программу, выводящую на экран результат деления q на w с остатком. Пример вывода программы (для случая, когда в q хранится 21, а в w хранится 8):
21 / 8 = 2 и 5 в остатке

2) В переменной n хранится натуральное двузначное число. Создайте программу, вычисляющую и выводящую на экран сумму цифр числа n.

3) В переменной n хранится вещественное число с ненулевой дробной частью. Создайте программу, округляющую число n до ближайшего целого и выводящую результат на экран.

4) В переменной n хранится натуральное трёхзначное число. Создайте программу, вычисляющую и выводящую на экран сумму цифр числа n.

Дз:
1) Допустим, результат выполнения программы выглядит следующим образом:
    One
    Two
    Three
   Напишите строку кода с вызовом метода println (), где этот результат выводится в одной символьной строке.

2) В переменной n хранится вещественное трёхзначное число с 2-мя знаками после запятой. Создайте программу, вычисляющую и выводящую на экран сумму всех цифр числа n.

3) В переменной n хранится вещественное трёхзначное число с 2-мя знаками после запятой. Создайте программу, вычисляющую и выводящую на экран max и min цифру числа n.

4) В переменной n хранится вещественное трёхзначное число с 5-мя знаками после запятой. Создайте программу, вычисляющую и выводящую на экран значение формулы: цифра соте + цифра 10-ов - цифра единиц + цифра десятых - цифра сотых и т.д числа n.