Задание заключается в том что надо реализовать систему на основе ее публичных интерфейсов.
Есть человек, он собирает посылку и идет на почту. На почте он указывает куда ему надо отправить посылку. Посылку взвешивают и подбирают возможные пути отправки(по морю, по суше, по воде или комби) и путь ее следования.
Далее человек выбирает каким из предложеных путей он хочет отправить посылку. (исходя из ее стоимости или из колличества промежуточных пунктов).
Стоимость посылки расчитывается исходя из расстояния между отделениями почты (счтиается что человек отправляет посылку на другое отделение почты) как рассточние между двумя точками умноженное на тариф за милю по выбранному транспорту.
Псоле выбора посылка отправляется в путешевстрвие а человеку выдается id для слежения за ней. Таким образом человек приходя на почту и спрашивая "где посылка с id?" может узнать ее ткущее местоположение и сколько она уже прошла.
Каждое отделение может принимать определенный тип посылок и имеет ограничение по весу одной посылки.

Основные задачи:
1) Релизовать иерархию модели на основе интерфейсов.
2) Реализовать подбор как минимум 3 путей доставки
3) Реализовать схему выбора человеком оптимального (с его точки зрения) способа и пути доставки
4) Реализовать генератор случайных отделений почты (можно их хранить в импровизированом хранилище Storage), посылок и траспортов доставки (тут лучше чтобы было как минимум по 1 сообщению отделение с 2 другими)

Работая в комманде разделите обязанности: один человек создает модели и генератор, второй - делает вычисления. Или по вашему усмотрению.