 Разработать программу, предназначенную для обработки данных ГАИ о владельцах автотранспорта и зарегистрированных на них автомобилей.
О владельцах автотранспорта хранится следующая информация: фамилия, имя, отчество, год рождения, серия и номер паспорта, дата выдачи и адрес прописки, номер и категория прав,
список правонарушений. Об автотранспорте хранится следующая информация: марка автомобиля и название модели, дата выпуска, дата прохождения последнего ТО,
номерной знак, факт участия в ДТП. Организовать данные о паспорте и автотранспорте в виде отдельных структур, которые используются внутри структуры, описывающей автовладельца.
Учесть возможность владения несколькими автомобилями. Возможные правонарушения организовать в виде перечисления. Краткая информация о ДТП, представленная битовыми полями,
должна включать информацию о вине водителя, количестве пострадавших и количестве транспортных средств, пострадавших в ДТП.
В программе создать хранить 10 автовладельцев. Программа должна предоставлять следующий набор функций:
   д) вывод информации о всех транспортных средствах (ФИО владельца в том числе);
   е) поиск информации о транспортных средствах, зарегистрированных на данного автовладельца (поиск осуществлять по фамилии);
   ж) поиск информации о владельце по части номерного знака;
   з) вывод информации о всех транспортных средствах, вовремя не прошедших ТО;
   и) вывод информации о всех автовладельцах, которые управляли транспортом в нетрезвом виде;
   к) вывод информации о всех транспортных средствах, участвовавших в ДТП.
2- 1 список, в нем запись результата(обьект с 2 int)
по 2 - давайте сделаем таку структуру -
етсь класс Result{
int aToB;
int bToA;
String aCommandName;
String bCommandName;
}
а список будет List<Result>
myElements.get( 6 )